# task_low
## Настройка сервисов на сервере
Требуется провести более тонкую настройку отдельных сервисов. Результат данной работы должен выглядеть как diff-файл между стандартными настройками сервисов и доработанными в ходе тестового задания. Желательно приложить каталог с конфигурацией изменяемого сервиса.
## Задание по настройке Nginx:
 * Настроить сжатие типов данных: text, javascript, css, json, xml\n  
* Разрешить максимальную загрузку данных через Nginx в соответствии с настройками PHP\n  
* Запретить вывод версии Nginx(при web-запросах к сайтам сервера)
## Задание по настройке Apache:
\n  * Запретить(глобально) возможность обращения пользователей к директориям вида .svn и .git .\n 
 * Настроить работу Apache по 81 порту на локальном ip-адресе.\n  
* Уменьшить максимальное количество клиентов веб-сервера до 25.
## Задание по настройке PHP:
\n  * Настроить параметры хранения сессий PHP таким образом, чтобы сессии сайтов жили минимум 1 сутки. После этого, с вероятностью 10%, сессии должны очищаться.\n 
 * Разрешить загрузку файлов, через PHP, с максимальным объемом - 64 Мб.\n\n
## Задание по настройке MySQL:\n 
 * Выделить для кэша запросов 32 Мб ОЗУ.\n  
* Размер временных таблиц установить в 50 Мб.\n 
 * Количество кэшированных потоков(нитей) должно быть не ниже 20.\n  
* Все InnoDB-таблицы должны храниться в отдельных файлах\
## Настройка площадок на сервере
\n\nПо результатам работы должно получиться 2 площадки под сайты, которые будут обслуживать сайты (site.ru и site-2.ru). Так же должен работать PMA как алиас к обоим площадкам.
\n\n* Задание по настройке площадки для работы сайта site.ru:
\n  * Необходимо настроить связку Nginx+Apache2+PHP+MySQL для работы сайта(site.ru).
\n  * На сервере подготовить площадку под сайт и развернуть в рамках неё CMS WordPress
\n  * Настроить web-сервер таким образом, чтобы все запросы к статическим данным, начинающиеся с: http://site.ru/wp-includes/, обрабатывались Nginx, а все остальные - передавались на обработку Apache2.
\n  * При этом, все подобные запросы, которые Nginx должен был, но по каким-то причинам не смог обработать самостоятельно - должны передаваться на Apache2 (т.е., если файла http://site.ru/wp-includes/js/test-nixys.js нет и Nginx, разумеется, не может отдать такой файл, то такие запросы должны быть переданы на обработку Apache2).
\n  * Настроить минимально необходимые для работы Nginx и Apache права на площадку для сайта.
## Задание по настройке площадки для работы сайта site-2.ru:\n
  * Необходимо настроить связку Nginx+Apache2+PHP для работы сайта(site-2.ru).
\n  * Сайт должен работать от пользователя site-2.ru
\n  * Установить на площадке любой файл менеджер на PHP. Загрузить/удалить с его помощью несколько файлов внутрь сайта(статических(картинки) и динамических файлов(например phpinfo)).
\n  * Проверить корректность доступа к загруженным файлам.
## Задание по настройке phpMyAdmin как алиас:
\n  * phpMyAdmin должен работать для любого сайта сервера - простым добавлением /phpmyadmin к URL сайта(PMA как алиас).
\n  * phpMyAdmin должен быть последней версии, скачанный с официального сайта.
\n  * Обеспечить работу phpMyAdmin(без ошибок и предупреждений) и возможность управления базами данных MySQL на данном сервере.
\n  * Обеспечить возможность работы \"дополнительных возможностей\" PMA
\n  * Статические данные PMA должны отдаваться веб-сервером Nginx.
\n\nОтвет необходимо прислать в виде .tar.gz файла, содержащего директории и файлы с настройками(основные директории сервисов, которые подверглись модификации), а так же структуру каталогов и файлов(в /var/www/) для проверки созданных связок.
\nЕсли с Вашей стороны возникнут какие-либо комментарии к заданию - Вы можете описать их в письме, или вложить файл read.me .
## Ремарка
\n\nПлощадка под сайт представляет директорию в /var/www/, в которой содержатся:
\n\n* Отдельная директория для кода сайта(DOC_ROOT)\n* Отдельная структура директорий для хранения логов сайта\n* Отдельная директория для хранения сессий сайта\n* Отдельная директория для хранения временных файлов сайта\n\nТестовое задание необходимо выполнить в ОС Debian 9."}
